DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
Si te equivocas, empieza de cero.
Tu padre te regañó y te enojaste tanto
que rompiste la máquina de escribir.
Tu papá te golpeó con la regla,
pero estuvo arreglándola
hasta las tres de la madrugada.
Te dijo que la había arreglado la niñera.
AMOR
NO NECESITAS SER
NO NECESITAS SER PERFECTO
PARA ENCONTRAR EL AMOR VERDADERO
"EL QUE SE ENAMORA PRIMERO, PIERDE"
Luan,
perdiste el control.
Solo quiero mantener
una distancia profesional contigo.
Ella puede controlarlo.
¿Cómo voy a perder el control?
Está bien.
No has perdido el control.
Por cierto, me compré un auto nuevo.
Ayúdame a tramitar el reembolso.
PROVEEDORES DE LIME
AGENCIA DE EVENTOS, FOTOGRAFÍA
EMPRESA DE MEDIOS
¿Ya verificaste los datos de esta columna?
Come pastel.
Te ayudo a arreglarlo.
Zhitao.
Escúchame.
Bajar las expectativas
que tu jefe tiene de ti
también es una forma sabia de sobrevivir.
No te exijas tanto.
¿Bajarlas más?
Ya no soy nadie.
Si las bajo más,
me van a echar directamente.
Oí que esta noche
fue tu jefe quien te trajo a casa.
¿Avanzaste algo?
¿Qué dices?
Solo soy una novata que apenas
salió de la zona de principiantes
y se ha enfrentado a un jefe final.
Con un solo ataque, me mataría.
No digas tonterías.
Es normal tener
dificultades en el trabajo.
Te enseñaré este fin de semana.
¿En serio?
Gracias.
Zhitao, ahora me preocupa
cuánto tiempo podrás seguir caminando
por la cuerda floja entre tu trabajo
y tus sentimientos.
Mi instructor dice
que para no chocar
con el auto de adelante,
hay que mantener una distancia segura.
Tiene razón.
Pero ¿te dijo que, si te encuentras
una curva cerrada
y, presa del pánico,
pisas el acelerador,
ya no dependerá de ti
que vuelques o no?
Es peligroso.
Demasiado peligroso.
La junta directiva ya decidió.
Lin será enviado a Estados Unidos.
Quería que recuperara
el proyecto de Yueteng
solo para ir a la sede
a presentar el informe.
¿Puedes enfocarte un poco en ti mismo?
Escuché que
pronto te nombrarán
gerente general interino.
Solo es un rumor.
Ya veremos.
No me digas
que no te interesa.
En cuanto a Yueteng,
tienes que hacerlo bien.
Lo mejor es ir sobre seguro.
No causes problemas.
Como lo de hacer una evaluación
del sistema de proveedores.
Romper las reglas establecidas
significa tocarle el bolsillo
a mucha gente.
¿Qué pasa?
¿Ya fueron a quejarse contigo?
Significa que está funcionando.
Lo establecido
no siempre es lo correcto.
Tú eres responsable de seleccionar
el talento para la empresa.
Y mi labor consiste en evitar
que la empresa pierda dinero.
SISTEMA DE PROVEEDORES DE LIME
Por tu cara,
¿recibiste una buena noticia?
La empleada que contrataste es muy útil.
Hizo posible mi visión.
Habrá tres categorías de proveedores.
Agencias de eventos, equipos de fotografía
y medios de comunicación.
También haremos visitas de campo
y evaluaremos
a los proveedores con puntuaciones
en diferentes parámetros.
Esta agencia de eventos
será evaluada
según sus eventos realizados,
su experiencia con marcas
y su nivel de colaboración.
PUNTUACIONES
GRACIAS POR VUESTRO TIEMPO
Seguiremos trabajando los detalles.
Hoy realmente valió la pena venir.
Su propuesta es eficiente, concisa
y muy innovadora.
Superó nuestras expectativas.
Lo más impresionante es
que en tan poco tiempo,
lograron organizar para nuestro proyecto
unos datos tan sistemáticos.
Está a la altura de Lime.
Así es.
Ya había oído que el señor Luan, de Lime,
‎WAN JUN, REPRESENTANTE DE YUETENG
tiene fama de hacer milagros.
Hoy confirmé que ganas
gracias a la rapidez. Estoy impresionado.
Lime no depende solo de mí.
Tenemos excelentes empleados.
Esta primera versión de la base de datos
la creó Flora, nuestra nueva compañera
del Departamento de Proyectos.
No solo eres un excelente profesional,
sino un excelente gestor.
Con un sistema de proveedores
tan sólido como respaldo,
podemos seguir adelante
con la cobertura anual
de la que hablamos.
¡Excelente!
El Departamento Legal redactará
el contrato, ¿verdad, Luke?
Encárgate.
Muchas gracias.
Buen trabajo.
- Gracias.
- Buen trabajo.
Cuídense.
Como era de esperarse.
Lo conseguiste.
Flora,
tu desempeño también fue excelente.
Pudiste completar
la base de datos de proveedores.
Eso no se logra con solo hacer clic.
Requiere lógica
y de análisis de datos.
¡Bien hecho!
Eres talentosa.
Es gracias al jefe
y a mis compañeros de trabajo.
¿Ustedes los RR. HH.
solo elogian a la gente con palabras?
¿No van a darle un premio?
No hace falta.
Es mi obligación.
¿Cómo que no?
¿No quieres ser SAE?
Podrías ser ejecutiva sénior de cuentas.
Pero la empresa necesita
la firma del director del departamento.
Entonces, ¿prefieres que Luke
o Alex sea quien te recomiende?
Seguiré a mi jefe.
‎Tracy.
Entiendo.
Luke,
hablemos en la oficina.
Está bien.
Ahora hay un problema muy complicado.
¿Qué problema?
¿Cómo lo celebramos?
Como sea.
La reunión de hoy
fue bastante interesante.
No imaginé que hubiera algo
aún más espectacular.
EJECUTIVO DE LIME
LLEVA A SU EXNOVIA AL SUICIDIO
Se nota que está editado.
No es mi estilo.
Y además, tengo un mejor físico.
Luan,
en un momento tan crítico
están utilizando tu vida privada
para mancharte.
¿No ves cuál es su objetivo?
¿Quién recibió esto aparte de ti?
Le pedí a TI
que lo revisara.
El 30 % de los empleados lo recibió,
incluidos todos los directivos.
Dime,
¿qué piensas hacer?
Buscaré a tres exnovias más
y les pediré
que demuestren que no soy yo.
Si no lo resuelves bien,
Auditoría Interna y legal
tendrán que investigar.
De acuerdo.
Redacta un correo y envíalo al consejo.
Solicita un equipo de investigación
lo antes posible.
Si esto implica daños
a mi reputación,
la empresa hará las denuncias.
Aunque seas inocente, la encuesta
de satisfacción de los empleados
es importante antes de asumir el cargo.
Espero que le des la importancia
que merece.
Lo que tenga que pasar, pasará.
En lugar de quedarse esperando,
debo tomar la iniciativa.
¿Lo enviaste tú?
No fui yo.
Yo no lo envié.
¿No fuiste tú?
No seas tan ingenua.
¿Subestimas a Luke?
¿Crees que con este chisme barato
vas a poder derribarlo?
Lin se va a la sede en Estados Unidos,
- ¿lo sabías?
- ¿Que si lo sé?
La semana pasada,
el señor Lin presentó
el plan de transición.
¿Y me preguntas si lo sé?
Te pregunto si lo enviaste tú.
- ¿Es que eres estúpida?
- ¡Tú eres estúpido!
Cuando se vaya, ¿quién tendrá su puesto?
¿Crees que Luan Nian se tomó
todo ese trabajo sobre los proveedores
por gusto?
¡Es para lucirse y demostrar
que es el mejor candidato!
¿Y entonces?
Con todo este escándalo,
al final van a investigarme a mí.
¿Cómo podría competir por el puesto?
Pusiste un cuchillo en mi cuello
y se lo diste a él.
Du Annie, ¿estás loca o quieres hundirme?
Bien.
No te preocupes.
Si realmente pasa algo,
te prometo que te libraré de toda culpa.
¿Cómo puede ser?
¿Es verdad?
Es una locura.
- Sí.
- Hay fotos.
- No es falso.
- Flora.
¡Flora!
¿Recibiste el correo?
¿No lo recibiste?
Rápido. Ven.
EJECUTIVO DE LIME JUEGA CON LAS MUJERES
SOY ZHANG XIN, EXNOVIA DE LUKE
Me voy.
Lumi,
te estuve buscando.
Salí a tomar el aire.
¿Hasta tú lo supiste?
No le creas.
Esa mujer me acosó también.
Llamaba desde el extranjero
e investigó a mi familia.
Hasta sabía dónde vivían mis padres.
También acosó a otros compañeros
y a clientes.
Está completamente loca.
Y también mandó videos.
Ay, ¿es que Luke es tonto?
¿Cómo se metió con una mujer así?
¿Tienes el video?
Déjame ver.
Sé que Luan Nian
jamás maltrataría a una mujer,
pero
esto es imposible de desmentir.
Yo estaba allí ese día.
¿Tú también estabas? ¿Por qué?
Quería invitar a Luke a cenar
para darle las gracias, por eso fui.
Dime qué pasó exactamente ese día.
Es una larga historia.
Entonces, no me digas.
Díselo al equipo de investigación.
Voy contigo.
Cuando me acosaba, fui precavida.
Guardé todas sus llamadas
y correos de acoso.
Vamos a declarar en favor de Luke.
Son los de la central.
Estarán investigando.
Tracy.
Lisa, acompáñalos.
- Bien.
- Por aquí, por favor.
¿Qué hacen ustedes aquí?
Queremos testificar por Luke.
- ¿Testificar de qué?
- Del correo.
Luke me dijo específicamente
que no quiere involucrar a nadie más.
Tracy.
¿Es muy grave la situación?
Tranquila.
La empresa lo manejará.
Esperen noticias.
Recuerden,
no se metan en esto.
Debo irme.
Quizás Luke ya tiene su propio plan.
Esperemos un poco.
Si de verdad no podemos
declarar a su favor,
buscaremos otra forma.
SALA DE REUNIONES
¿Cómo crees que es Luan Nian?
Es muy exigente.
Sí, es poco empático,
pero también muy talentoso.
Es estricto, profesional y dedicado.
Un muy buen líder.
Su único defecto es
que las mujeres se obsesionan con él.
¿Has presenciado alguna vez
comportamientos
demasiado cercanos con alguien?
Creo que no.
No sé.
Nunca.
¿Sabes algo
sobre esa exnovia de Luan Nian?
¿Cómo voy a saber cosas de él?
No.
¿Crees que Luan Nian
tiene tendencias violentas?
- No.
- Claro que no.
¿La violencia psicológica cuenta?
No sé.
SALA DE REUNIONES
Dejemos las cortesías.
Vamos al grano.
Tracy dijo que tienes algo que aclarar.
No exactamente.
Miren esto, por favor.
No es un simple correo masivo.
COPIA OCULTA
El remitente utilizó la copia oculta
y añadió manualmente a cada destinatario.
¿Y eso qué significa?
Significa dos cosas. Primero,
el remitente conoce
la estructura interna de Lime
para poder elegir a sus objetivos.
Segundo,
evitó usar el envío masivo normal
para ocultar la lista de destinatarios
y que no descubriera el origen.
Entonces, es posible
que tú le revelaras
esta información a tu exnovia.
Tiene sentido.
Pero entre los destinatarios
de este correo,
hay 11 empleados nuevos
que entraron en el último año.
Mi exnovia y yo rompimos
hace más de un año.
Ella no podría tener
las direcciones de los nuevos.
¿Tu papá está loco?
Quiere recuperar la propiedad del local.
Mi papá no quiere que tenga un bar.
¿Y por qué no lo dijo?
Si el bar cierra,
todo el dinero que invertimos se pierde.
Cuesta mucho ahorrar dinero a escondidas.
¿Me lo devolverá?
Ve a hablar tú con mi papá.
Amigo, es tu papá.
¿En qué siglo vivimos?
Es muy autoritario.
Luan Nian,
tu papá y el suyo son mejores amigos.
Ve a hablar tú.
¿Podrían ustedes dos
aclarar sus ideas antes de hablar?
Si Luan Nian habla con su papá,
tu bar cerraría aún más rápido.
Sí. Qué mala idea.
Su papá y el mío son uña y carne.
Exacto.
Bueno, dejemos esto.
Los busqué porque necesito su ayuda.
- ¿Qué pasó?
- No invertiste nada.
Claro que no te afecta.
El equipo y la decoración
corren por mi cuenta.
Después buscaremos
otro lugar para reabrir.
¡Es su papi patrocinador!
- ¡Cielos!
- Papá.
- Lárgate.
- Qué bueno eres, papá.
Rápido…
Ahora deben ayudarme.
- Vengan conmigo luego.
- Está bien.
- Por ti, lo que sea.
- Sin problema.
Ahí está.
El panel eléctrico está ahí.
Pensé que era un corte de luz.
Luego lo revisé
y vi que habían cortado los cables.
Creí que había sido algún niño travieso.
Cuando se fue la luz,
las cámaras dejaron de grabar.
Y vi el video.
Estoy seguro de que ella armó el equipo
detrás de esta pared,
grabó, editó y montó todo.
Por el ángulo del video,
está claro
que lo grabó desde ahí.
Sí.
Llevaban tan poco tiempo juntos
e hizo todo esto.
¿No lo ves?
Alguien la usó.
Si no, ¿cómo iba a encontrar
este lugar tan escondido?
¿Qué negocio tan grande tienes
como para se tomen tantas molestias
y graben todo?
Lo único bueno de este trabajo
es que estoy lejos
de mi papá.
Podemos olvidarlo.
No.
Hay que encontrar a este tipo.
Aunque lo olvidemos,
no pueden humillarnos.
Exacto.
Tan,
¿de quién es este auto?
¿Qué auto?
Es para entregar mercancía.
Tiene una cámara.
Lo grabó todo.
Ahí debe estar el video.
Qué suerte tienes.
- Vamos.
ESTACIÓN DE TIANTONG
AVISO DE SUSPENSIÓN DE LUAN NIAN
Tras la reunión y deliberación
de la sede central,
a partir de hoy,
se suspenden las funciones de Luke Luan
hasta que termine la investigación.
Durante la suspensión,
Alex Zhang asumirá todas sus funciones.
¿Qué clase de persona es Luke?
Es un gran líder.
Aunque parece frío, distante
y poco empático,
conmigo es muy paciente,
y separa lo personal de lo profesional.
Incluso en eventos sociales,
cuida de sus compañeras.
Aunque no sean sus subordinadas,
las ayuda en todo.
Muchos en la empresa, incluida yo,
hemos recibido sus consejos.
Hola.
Regístrese.
Hola. Bienvenida a casa.
En plena madrugada.
Los vecinos van a quejarse
si sigues tocando así.
¿No sabes el código de la puerta?
Pasa.
¿No cambiaste el código?
¿Por qué lo cambiaría?
¿Estás bien?
No muy bien.
Me corté la cara.
No puedo salir.
Tú…
¿Te peleaste con los investigadores?
Tienes mucha imaginación.
Me corté.
Por tu timbrazo desesperado.
¿Tienes una curita?
Te ayudo a ponerla.
Está en el cajón de la mesa.
Déjalo.
No es grave.
El equipo de investigación
fue a verte hoy.
Vine a decirte
que, si lo necesitas,
puedo declarar.
¿No querías mantener distancia
y evitar sospechas?
Sé que no quieres involucrar a nadie,
pero ya no es el momento.
¿Qué momento?
Te suspendieron.
¿Ya viste las fotos?
Míralas.
Otros quizás no lo noten,
pero tú deberías saber que no soy yo.
Vamos. Te llevaré a un lugar.
¿Dónde estamos?
Quiero abrir un bar aquí.
¿Qué te parece?
¿Aquí?
En la montaña,
algo más privado,
solo para unos pocos.
¿Crees que funcionará?
Este lugar…
es bueno para ver las estrellas.
Bien. Entonces aquí.
¿Ya decidiste?
Pues creo que habría que renovar esto.
Como tú digas.
Aquí sí se ven bien las estrellas.
¿De verdad vas a dejar Lime?
¿Este asunto es tan grave?
Si Lime me echa, no pierdo nada.
Quien pierde es Lime.
No puedes dejar Lime.
No te rindas.
Porque creo que eres un muy buen maestro.
De ti
puedo aprender muchas cosas.
Shang Zhitao.
¿No es demasiado fuerte
tu ansia de aprender?
Yo…
Es que no quiero perder
la oportunidad de aprender de ti.
Y no quiero que me echen de Lime
por incompetente.
Cuando enseñas eres muy duro,
pero
todo lo que dices es útil.
Si te prometo que no me voy,
¿dejarás de mantener distancia?
¿Qué miras?
¿Soy más lindo que el cielo?
Quien se enamora primero
baja todas sus defensas y acaba derrotado.
Lo entiendo.
Pero me da miedo
que esta belleza momentánea
no sea más que un impulso.
Ya es muy tarde.
Mañana tengo que trabajar.
Mejor me voy.
Bien.
Jefe, el análisis de las imágenes.
Los videos que prueban lo ocurrido
y los involucrados están aquí.
¿Se lo damos a los investigadores
o…?
Esto…
¿Por qué no se lo entregas tú mismo?
No vale la pena.
Pero Alex dijo
que él no hizo esto.
Aunque sea así,
no significa que no esté implicado.
Si quieres seguir ascendiendo,
tener menos enemigos
no es malo.
Sí.
Si la filtración se hace pública,
el impacto negativo
sería peor que mi escándalo amoroso.
No sería un tema de ética personal,
sino una filtración de información
por una lucha interna en Lime.
Entonces, la sede central nos castigaría
y toda la industria publicitaria
se reiría de nosotros.
Los clientes incluso podrían cambiarse
a la competencia.
No vale la pena.
Cuando esto termine, el puesto de gerente
general interino será tuyo.
Este puesto
ya era tuyo desde antes.
Claro.
"Tras múltiples investigaciones,
se comprobó que el director creativo
de Lime China, Luke Luan,
fue víctima de calumnias y difamaciones".
"Los detalles no se harán públicos
con el permiso del afectado.
El departamento legal de Lime China
lo ayudará
a emprender acciones legales
contra Zhang Xin.
Esta es la notificación".
"Por decisión unánime,
se nombra a Luan Nian a partir de hoy
gerente general interino de Lime China".
NOTIFICACIÓN DE CITA
Buenos días.
Buenos días, señor Luan.
En una hora
hay una reunión de presupuesto.
Bien.
Vaya.
El rey volvió a su reino.
Disculpen. Esperen un momento, todos.
¿Ya tengo tanto trabajo?
Todos necesitan la autorización
del gerente general.
Adelante, señor Luan.
Ya firmé el proceso
de ascenso de Flora a SAE.
Dale el visto bueno.
¿Cuándo piensas mudarte de oficina?
La oficina del señor Lin
ya está despejada.
No me iré.
Este piso está bien.
Es cómodo para reuniones.
De acuerdo. Tú decides.
Con tu nuevo cargo,
lo más urgente es reestructurar
el equipo de ventas.
Todos son muy experimentados
y difíciles de manejar.
Quiero una reforma.
Cuando tenga el plan, te la digo.
Bien. Pero la tasa de bajas del equipo
no debe superar el 30 %.
Si no,
en tu evaluación de desempeño
te castigaré.
Adelante.
Luke, hay que revisar el presupuesto
de la reunión de lanzamiento.
Ya te envié todo por correo.
Bien.
¿Quiénes van a asistir?
Con tu nuevo cargo,
vamos a revisar todos los departamentos.
Vamos.
Siguiente grupo.
Hablemos del evento
de intercambio de tu grupo.
Elegimos varias ciudades:
Pekín, Shanghái, Guangzhou,
Shenzhen, Hong Kong, Chongqing y Xiamen.
Queremos invitar a clientes
de varias industrias
para hacer un seminario.
Esto cultiva la relación con los clientes,
y es una tradición muy valorada en Lime.
Si es para mantener las relaciones,
basta con invitar a cenar o a tomar algo.
Con 500 000 yuanes basta.
¿Por qué gastaría 17 millones
en algo que puedo lograr con 500 000?
¿Cómo quiere ajustarlo?
Si no lo tienen claro,
mi sugerencia es eliminarlo.
Señor Luan, ¿qué le parece
si vuelvo y estudio bien
el proyecto con mi equipo?
En realidad,
mantener relaciones es
solo una parte pequeña.
Ganar influencia en la industria
también es muy importante.
Además de la lista de clientes,
¿a qué expertos pueden invitar
y a cuántos clientes pueden atraer?
Piénsenlo bien antes de decidirlo.
Alex, ¿te parece viable?
Por supuesto.
¿Annie?
Lo que usted diga.
Bien.
Gracias a todos.
Vuelvan y revisen.
Mañana se revisarán
todos los presupuestos.
Mi requisito es simple.
Piensen bien todo
antes de decidir si hacerlo o no.
Cuando lleguen a un consenso,
asegúrense de reportarlo.
Todos los problemas
deben ir acompañados de una solución.
¿Entendido?
El señor Luan pregunta
si están de acuerdo.
OK.
¿Quién está tomando notas?
Yo.
Después de la reunión,
envíalo a todos con copia a mí.
Está bien.
Acaba de empezar y ya se está imponiendo.
Ten cuidado. Cuidado con tu actitud.
Nos quitará diez millones.
Vengan todos un momento.
Les tengo un anuncio.
Organizaremos un partido
de baloncesto con Yueteng.
No cuenta para el KPI ni como trabajo.
¿Qué grupo puede hacerlo?
¿Quién puede encargarse?
Yo me encargo.
Bien.
Entonces, te lo dejo a ti. Gracias.
¿Estás aliviada?
¿Sí o no?
Sí.
En realidad, anoche
recibí el correo de Luke.
Hoy iniciará la reunión de presupuestos
y el estudio de proyecto.
Entendí enseguida
que ya había resuelto todos los problemas.
Pero esta mañana,
cuando recibí este correo,
igualmente me emocioné.
Qué alivio.
Lumi, ¿de qué estudio de proyecto hablas?
¿Puedo participar?
Porque quiero ser
gerente de proyecto independiente.
Sirve para ganar experiencia.
Oye, Shang Zhitao,
¿eres una humana normal?
¿Cómo es que te gusta tanto trabajar?
Si quieres hacerlo,
ve y pídeselo directamente al jefe.
Ahora es el gerente general.
Gerente general.
¡Ve!
Lumi,
eres muy competente.
Todo lo haces bien.
¿Por qué no te presentas para dirigir
un proyecto por tu cuenta?
¿Dirigir un proyecto yo sola?
No, mejor no.
Ya estoy cansada.
Trabajo solo para tener algo que hacer.
Además, Luke me cubre.
Gracias al rey del trabajo, Luke.
Solo me dedico a ganar sin esfuerzo.
Sí, él es muy trabajador.
Si no lo fuera,
¿cómo podría destacar
entre tanta competencia
en la industria publicitaria?
Él tiene muchas cosas buenas,
pero no te enamores de él.
¿Por qué no?
Tiene muy mal carácter.
En verdad, nefasto.
Incluso yo, que tengo mucha experiencia,
habría de sufrir y llorar por él.
Pero bueno,
con lo guapo que es,
al menos para ser amigos sirve.
Tracy, tienes toda la razón.
Hablas a la velocidad de un tren.
Soy un tren bala.
Subtítulos: Yulieska Cordero